例えば君のその腕が鎖に詰め替えても
설령 너의 그 팔이 쇠사슬에 묶여 있다 해도
例えばいつかこの空が燃盡きて終うとしても
설령 언젠가 이 하늘이 불타버린다 해도
希望だけは信じて
희망 만은 믿어줘
輝く星の影に
빛나는 별의 그림자에
闇が統べる世界がある
어둠이 지배하는 세계가 있어
たった一つの命
단 하나의 생명
そこに閉ざしたままじゃLonely boy
그곳에 닫아놓은 채면 Lonely boy
ここに僕らが出會ったわけは
여기서 우리가 만난 이유는
必ずあるのだから
반드시 있는 것이니까
例えば君が悲しみに崩れそうになっても
설령 네가 슬픔에 무너져 버리려 할 때라도
例えば僕のこの胸が抱き止める力になれば
설령 나의 이 가슴이 널 안아받쳐줄 힘이 된다면
明日のきっと We can do fight
내일은 분명 We can do fight
아, 아파
아파!
저, 그거 남자에게 줄 꺼야?
응?
그럴 거면 나 줘라
안돼~
우주인씨에게 줄 거야
개골개골
그래서 말야, 정말 커서
/ 그래서?
어떻게 되었어?
/ 그래서
정말... 적의 습격이 없는
것도 생각해 볼 문제군요
너, 언제부터 군대라도
들어간 것처럼 생각하게 되었니
그렇지만, 크루들의 지휘가
우리의 가업은 해적이잖아?
그건, 그렇습니다만
봐- 봐- 봐-
어머나?
우주인씨?
없는 거에요?
이상하네...
여기에 있다고 들었는데...
정말... 시끄럽단 말야
#07 Easy Life
없네
좋았어!
영차
펄럭펄럭 펄럭펄럭
삭삭 삭삭
슥슥, 영차
이제 됐어!
우와악!!
뭐, 뭐야 이건...
이...
이... 일어낫!
어서와!
'어서와' 가 아니야
남의 방에서 뭐하고 있는 거야!
어머?
봐-봐-봐-
예뻐졌지?
예뻐? 이것의 어디가
/ 아, 그래
남의 말을! / 자!
나가버렷!!!
응?
디타?
아... 리더
그래서 말이죠, 방해된다!
나가버렷! 이라고 그랬어요
디타는 우주인씨가
기뻐해 주기를 원했을 뿐인데
언제나 화나게만 하네
디타
잘 말은 못하겠지만
호기심을 부정할 생각은 없어
그렇지만...
왜요?
억지로 남의 마음 안에 뛰어들려고
하는 것은 문제가 있다고 생각해
그렇지요...
왜!
왜야!
좀 더.. 좀 더 우주인씨에
대해서 알고 싶을 뿐인데
파르페가 만들어 준 오오라
카메라로 찍어 봤어
디타 지금 풀죽어 있구나 / 보면 알 수 있잖아
옛날 집에서 키웠던 파랑새가
죽어버렸을 때와 똑같은 기분이야
파랑새?
파랑새 키우는 거 처음이었어
그래서 기뻐서 매일 매일 만졌더니
계속 힘이 없어져
버리더니 죽어버렸어
그 새 지쳐버렸던 거 아니야?
디타가 너무 옆에 붙어 있어서
에 / 우주인씨도!
우주인씨도 지쳐버리는 걸까?
잠...잠깐 / 디타랑 있으면
지쳐버리는 걸까!
그, 그러고 보니 히비키는 디타랑
있으면 피곤하다고 그러던데개골...
그럴수가...
디타...
그렇구나, 역시 폐가 되는 거구나 디타가..
/ 아니 그렇게 까지는 말 안했는데
디타, 농담이야, 알고 있지?
디타...
/ 개골 개골, 개골 개골
두목님, 이 틈에 드레드의 포메이션을
확실하게 해 두고 싶습니다만
너도 그렇고 BC도 그렇고
때로는 좀 쉬면 어떠냐
말씀은 감사합니다만 '수확'의
날은 일초일각 다가오고 있습니다
지금의 우리에게 쉴 여유는
없다고 생각합니다만
흠... 융통성이 없구나
여전히...
늦었다 / 흥!
디타는?
알 게 뭐야!
나는 그 녀석의 보호자가 아니야!
어머나
훗, 어차피 사랑싸움이란 거겠지
장난하냐! 어째서 내가!
늦어서 죄송합니다
전원 모였군
그럼, 이번 시뮬레이션에
대해서 설명한다
우선, 디타가 합체했을
때의 포메이션인데...
괜찮습니다
괜찮아요, 이제 합체 안 할 테니까
흐흠... 알았다
너 이제 우주인이 질려버렸구나
우주인씨... 디타하고는
안 한다고 하니까
그러니, 다음은 쥬라가 합체해요
디타
공사를 혼동하는 발언은 인정할 수 없다
이건 장난이 아니야
죄송합니다
바넷, 시뮬레이터 링크 완료
쥬라도 OK, 메이아, 들려?
그래, 들리고 있다
디타, 왜 그러나 디타!
네, 죄송합니다
준비 OK야
이쪽은 언제라도
Welcome이니까 말야
각기, 지정좌표를 체크
서둘러라!
히비키, 확인
바넷트 OK!
디타, 무슨 일이야!
아, 네!
디타, 반응성이 저하되고 있어
집중해라
죄송합니다
안되겠다, 이래선
마음은 다른 곳에 가 있어
다음!
파이 체크!
이 주역에 적은 없는 거겠지?
/ 틀림 없습니다
그럼, 초거리스캔을
실시해 보도록 / 네
그렇게 걱정 마세요
부장님도 좀 여유를 가져 보세요
이거 드실래요?
요즘 먹어도 먹어도 배가 고프네요
너무 많이 드시는 겁니다, 아줌마
조는 것 다음은 간식이냐
저, 저 둘 말야
역시 이상해 / 에?
확실히...
그렇지? 그렇지?
찬스라고 생각하지 않니?
으응
이히히힛
뭐야, 앞에 앉으면 되잖아
그쪽은 디타의 지정석 아니였나
그런 거 누가 정했어! 정말!
칼슘 섭취하는 편이 좋아
지나친 참견이야!
먹지 않는 거야?
/ 디타, 변하기로 결심했어요!
지금 이대로는...
우주인씨에게 미안하니까
어서 오련
비켜 마
뭐야
히비키 외롭구나
/ 뭐라고 임마!
너, 디타가 안 와서 외로운 거지?
너, 너 박살내버리겠어!
자신의 마음에는 솔직한 편이 좋다고뾰로!
말해두겠지만 말야
나는 그런 녀석이 정말 싫단 말야!
없어져서 속이 다 시원해!
디타! 기다려라뾰로!
(싫다고 했어, 싫다고 했어!)
어머나, 디타쨩
에즈라!
/ 착하지 착하지
Caption
Caption Work by
Caption Work by JH
[CERBERUS@hitel.net]
자, 그럼
아가씨들, 저에게 부탁이라는 건?
너, 디타와 사이좋게 지내 / 응?
그러니까, 쥬라는
디타가 방해되니까 말야
그래서 네가 디타를
맡아 주었으면 하는 거야
그 아이는 쥬라가 접수하겠어
그렇지만, 나에게 무슨 득이?
바보구나, 디타를 자기 편으로
만들면 이 배의 인기인이 될 수 있어
식사도 대우도 특별취급 받는다고
특별.. 이라
아 그래? 아하하
으흐흠, 나쁘지 않군
아아, 빨리 하고 싶다
후후훗
하아, 못 맞춰 주겠네
입덧이 없어지더니
식욕이 갑자기 올라서
먹어도 먹어도
배가 텅텅 비어
디타는 마음이 텅텅
좋겠다, 에즈라는 행복해서
디타쨩도 히비키쨩이랑 사이 좋잖아
으음...
우주인씨, 디타를 싫다고 말했어
/ 에?
그러니까, 꼭 다시
태어나야 하는 거야!
디타쨩는 지금 이대로도
충분히 착한 아이야
안돼! 달라지고 싶어!
'디타 완전히 망가졌다' 라고...
흐음
기다려
한가하면 좀 앉거라
어쩔 수 없군, 잠깐 만이야
파트너는 어디갔냐
변함없어 / 그게 아니야
디타 말이야
왜 그 녀석이 파트너냐
/ 흐음, 좋은 콤비라고 생각했는데
농담하냐 / 네 차례야
승부다! / 괜찮아?
남자에게 두 말은 없어
쓰리카드다!
풀하우스
와아~ 예뻐
어때? 마음에 들어?
굉장해 파르페!
별이 바로 앞에 보여
이거라면 새로운
UFO이나 우주인씨도!
왜 그러니
아무것도 아니야
/ 그녀석과 싸운 거야?
이건 어떠냐!
봐라! 남자의 신념
플러쉬!
포카드
디타말야, 우주인씨랑
사이가 안좋아 졌어
왜 또?
하아, 우주인씨, 디타랑
있으면 피곤하다던데
그래서, 지금은 우주인씨에게
가까이 가는 거 그만 둔 상태
흐음... 그녀석이 그렇게
빌빌대게 보이지는 않던데
젠장! 또 땡이네!
으하하핫! 그렇게
흥분하지 마시게나
시끄러워! 한번 더다!
우주인씨에 대해서
알고 싶을 뿐인데...
저 파르페, 그건 나쁜 일이야?
흠... 나도 시연 테스트하는 메카 보면
구조라든가 알고싶어지니까 말야
좋아하는 건 알고 싶다
당연한 거 아니야?
좋아...?
헤헤헤, 이상하지?
여자가 남자를
좋아하게 될 리가 없잖아
어머나, 이거
저 디타? / 응?
보여주고 싶었던 건
아까의 스코프 뿐만이 아니야
진짜가 있어
보고 싶니?
아?
처녀좌의 당신에게, 100년에
한번 있는 운명의 해
자신의 마음에 솔직하게
처신하면 행운이
이거... / 별점이라고 말야
애정점도 붙여 봤어
애정점?
그녀석과의 애정운
점쳐 보라고
크루 전원의 데이터가
이미 들어있으니까
마음의 결정을 하고
이름만 적어 넣으면 돼
그렇지만...
괜찮다니깐, 자 빨리 빨리!
승부! 이건 어떠냐!
포카드다!
스트레이트 플러쉬~
크하악
괜찮아? 디타! 미안!
이상하네, 데이타양이
너무 많았던 걸까
디타! 정신차려!
눈, 눈 뜨란 말야!
자, 매번 감사
다음에도 잘 부탁하네
한번 더! 이번에야 말로
만회해 보이겠다
그만 두라니까
오늘의 너는 아무리
날뛰어도 이길 수 없어
뭐야! 따고 배짱이냐! 비겁하게!
알겠어? 이 게임은 말야
서로의 속을 읽는 게 요령이야
속이 뻔히 보이는 녀석에게
승산 같은 건 없단 말야
칫, 아무리 해도 초조함이
진정되지를 않는단 말야!
안절부절 못하는 이유는
다른 곳에 있잖나
그 쪽이 정리되면 다시 오렴
시끄러! 지나친 참견이야!
흠...
어때?
별다른 이상은 보이지 않는다
외상도 없는 것 같다
/ 정말! 다행이다!
이전에 이렇게 쓰러진 적은?
/ 없어요
쓰러졌을 때의 일을 기억하고 있는가?
/ 응...
어떤 느낌이었지?
가슴이 말야, 이 부분이
꾸욱하고 아파져서...
괴로워서... 아무것도
모르게 되어 버려서
정신을 차리고 보니
여기에 누워 있었어
흐음...
/ 미안해, 이렇게 되어 버려서
괜찮아, 디타를 힘나게
해 줄려고 했던 거잖아
또냐
왜그래? / 걱정할 필요
없어, 가끔 이렇게 된다
시간을 두고 파악해
볼려고 하고는 있지만
유감스럽게도
익숙해지지를 않아서 말야
잠깐 보여줘 봐
뭐야 이 회로가 끊어져 있잖아
아, 여기도 왜 즉시 말 안한거야
이건 닥터가 할 일이 아니야
면목없다, 전투할 때
불러내면 미안하니까 말야
사양할 것 없어, 이게 일인걸
다음부터는 확실히 부르라고
/ 알았다
그럼, 지금 당장 고칠테니까 도와줘
/ 음
우선 그 쪽의 회로를 일단 OFF로 해 놓고 / 괜찮아?
그 다음에 데이터를
이 파일에 넣어 두는 거야
그렇게 하면 데이터가
없어지거나 하지 않으니까
우주인씨는 디타하고는
안한다고 하니까
안절부절 못하는 이유는
다른 곳에 있는 거 아냐?
또 너냐
건방진 소리하면 이번에야
말로 분해해 버릴꺼야
히비키 외로운 거냐
/ 이 자식!
그렇지만, 디타도 외로울꺼야뾰로
기다려!
젠장!
나더러 어쩌라는 거야!
디타, 계속 믿고 있었어
언젠가, UFO가 나타나서 우주인이
디타를 행복한 나라로 데려다 줄 꺼라고
디타의 소원, 닿았을 것으로 생각했어
그렇지만 지금은 틀려
소원이 이루어지지 않아도 좋아
우주인씨에게 미움받지 않는 편이 좋아
디타, 어떻게 되어버린 걸까
디타... 우주인씨를...
아!
아아~ 저거 저건!
아악! 나쁜 우주인이다!
적입니다, 2분 후에 접촉합니다
드레드 팀 발진하라!
쥬라는 어떻게 된 거야
늦잖아 / 설마!
건배!
그래서 말야, 쥬라가 그녀석과
합체하면 굉장한 드레드가 탄생해
분명 멋질꺼야
그래서, 나는 니르바나의
함장이라는 거군
우후후훗, 으하하하!
어쩔 수 없군, 디타!
네!
디타와 히비키로 간다
...그렇지만
어이!
너에게 한마디 해 두겠다!
그게... 뭐냐...
즉 그게...
뭐야?
어쨌거나 너답지 않은
짓은 하지 말란 말이다!
정말.. 이쪽까지 컨디션 망가지잖아
알았냐!
네!
훗, 좋아
그렇게 알았으면 힘차게 나가 보자고!
으랏챠! / 얏호!
ねえ 氣づいてあえたでしょう
그렇죠, 알아 주신 거죠
本當に欲しがっていた言葉
정말 해 주었으면 했던 말
遠い未來を語った橫顔
머나먼 미래를 말하던 옆얼굴
亂れたエルショニヤ 夢の奧チャット
흐트러진 엘쇼냐, 꿈속 깊은 챠트
つながれた夢らこの體ごと
이어졌던 꿈들, 이 몸 전부를
愛という名のピストルが
사랑이라는 이름의 피스톨이
胸のままじゃ怖じ拔くの
가슴에 들어 있는 채로는 두려워요
互いに切られた乘車券もって
서로 떨어진 승차권을 가져 봤자
なんか繪にものじゃない
소용없을 뿐이잖아요
愛という悲喜が手を引いて
사랑이라는 희비가 손을 거두고
光華どころ怖じ拔いて
빛이 비쳐오기는커녕 겁만 들어요
指のさきまたあなたの愛を
손가락 끝에 가리켜진 곳, 당신의 사랑을
もらえちゃうと
'받아버려야지'하고